Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фу…
Қайырлы таң Джефф
Қайырлы таң Артур
Қайырлы таң Кейт
Баршаңызға қайырлы таң
(Жарылыс дыбысы)
Уф уау
Ваш, тезірек орал.
Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Төтенше жағдай деңгейі E-3 (үш)
5-кезеңдегі Қалыптардың навигациясына техникалық қызмет көрсету бағдарламасын қайта есептеу Ағымдағы
Бұл кеме апатқа ұшырайды. Өтінемін, дереу қашыңыз.
Мұнда емес.
Ха ха ха ха...
- (Жас пышақтар) Ваш - (Жас Ваш) Ах.
Найлем
Не болды? Апат дегенді қалай түсінесіз?
Жарайды, менеджмент AI жай ғана асыра айтып отыр.
Енді екеуің де осы жаққа келіңдер.
Тез асығыңыз
Барлығы ұйықтап жатыр ма?
Барлығы эвакуациялай алады, солай ма?
Әрине, асығыңыз.
Рем де ішке кіреді.
Мен екеуіңді де жақсы көремін.
Rem?
Ең болмағанда балалар
Ваш Най
Екі адаммен кездесу
Мен шынымен бақытты болдым!
Le... Rem?
Сен «еңбекке сай нәтиже» дедің, бірақ—
25 мамыр, сағат 10.00.
Novemba Public Broadcasting ұсынған спутниктік жаңалықтар
Бүгін біз сізге әртүрлі жерлерден соңғы ақпаратты жеткіземіз.
Шілде үкіметі кеше түнде
Бұл әдеттен тыс. Шілдеден ба?
Жаңадан жарияланған бірінші дәрежелі қылмыскер
Іздеудегі жаңа қылмыскер жарияланды
Әй, неткен ысырап.
Неге сонша асығасың, жаңадан келген бала?
Роберто - бұл
Жұмыс кезінде алкогольді ішуден бас тартыңыз.
Және...
Ммм.
Менің атым жаңа емес.
Сізге көп рахмет.
Хмм…
Новемба университетін бітірген.
Элита-чан?
Менің арманым тілші болу еді.
Мен нәрселерге қызық болдым.
Сайып келгенде, үстел жаңалықтар бюросының эйсіне айналады...
Ей, мұндай өсек-аяңға осындай «талантты адам» жетекшілік етеді.
Уф...
Сондықтан жаңадан келгендерге бойтұмар болғым келмеді.
Мен жұмыстамын.
Менің атымды есте сақтаңыз.
Meryl Strife
Уф...
А, солай ма?
Әй, мұқият тыңда, жаңадан.
Жанып тұрған жұлдыз «Ешкім жоқ жер».
Бұл планета қатал
Тамақ жеу немесе жеу
Ақырында көреміз.
Тірі қалған жеңетін әлем
Сіз енді көп нәрсені үйренесіз, жас ханым.
Сен мені осылай мазақ етесің!
Уау, алкоголь төгіліп жатыр
Мен міндетті түрде шөмішті аламын.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Осылайша сіз жаңалықтар бюросында керемет боласыз.
Иә, ашуланба.
Сіз дұрыс тыңдайсыз ба?
Иә, иә
(тоқтату дыбысы)
Мен батареяны зарядтауды ұмытып кетіппін.
Ха... сен...
Мен міндетті түрде жақында өлемін
шөлдеген
Бірақ олар шынымен де бар ма? Бұл...
Бұл адам тәрізді тайфун болды ма?
Не, сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
Қатысып қалсаң, ақыры пәле болады дейді.
Сонымен, менің лақап атым... болды.
«Гуманоидты тайфун»
Төбет, сондай құбыжық тәрізді адам.
Олардың болуы мүмкін емес, солай ма?
Бірақ мен ешбір қисынсыздыққа ешқашан берілмеймін.
Әй?
Қанша жыл қажет болса да—
Scoop Міндетті түрде тауып алыңыз... хмм...
Мм... Сенпай
-Ол жерде болған сияқты -Иә?
Я...
Бұл Bad Rad тобының айласы болуы керек.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа адам
Ах... иә?
А... иә?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
- (Ваш) А... Түсіндім - Уау.
Ха-ха... Уф
Хахахаха...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаха
Қорқынышты
Мен келісемін, кеттік.
А, сәл күте тұрыңыз.
Бірақ...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Міне, бастаймыз!
Кешіріңізші!
Сіз қарулы адамсыз ба?
Не? А... Мен төбелесуге жарамсызмын.
Ол қарулы адам болса да?
Жоғалған технология?
Иә?
Сол форма...
Шілденің әскери полициясы осындай шалғай жерде.
Әскери полиция? Көмегің үшін рахмет
қатты алданып қалады
Сәлеметсіз бе!
Иә? Дұрыс
Сіз бұл адамды көрдіңіз бе?
Иә?
А... а...
Тез жауап бер, жас ханым.
-Бұл адам не істеді? - Сіз репортерсыз ба?
Егер солай болса, сіз бұл туралы естіген боларсыз.
Жалпы атауы Гуманоидтай Тайфун
Ол адамдарды өлтіріп, барлық жерде өсімдіктерді тонайды.
Ол 6 миллион доллар сыйақысы бар бұзақы.
-де? Көрдің бе, көрмедің бе?
Мен... көрдім.
Ол сол жаққа қарай қашып кетті.
Тез сөйлеңдер, ақымақтар!
Ах...
Рахмет
А-а-а-а-а!
Әскери полицияға тапсыру эксклюзивті сұхбаттан кейін ғана жүзеге асырылады.
Жақсы жұмыс, жаңадан келген.
Бұл Мерил Стрифф.
Сонымен қатар, егер бұл шын мәнінде жалған айыптау болса
Жағдайды түсіндіру біздің тілші ретіндегі міндетіміз.
Кездейсоқ кездескен адамның сондай жақсы адам екеніне сене алар емеспін.
Мен қалай твит жазамын?
Жоқ, бұл тым көп мақтау. Ол жақсы адам.
Ұсқынсыз жігіт
А... мұнда не болып жатыр?
Алдағы асханаға уақытыңызды бөліңіз
Эксклюзивті сұхбат туралы не айтасыз?
- Иә? -(Ваш) А?
- Кешкі ас? -(Ваш) А?
Күте тұрыңыз… тезірек айтыңыз.
-Осылай ма? -(Ваш) Эй...
А, солай... олай емес.
Не? Бұл жолмен?
А... жоқ, бұл...
Я...
Гуманоидты тайфун
Төбелескен Ваш?
Ол кім?
Хаха...
Су…
Ах...
Батыс қала
Geneola Lock
(Тұрғындардың дауысы)
Фу…
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
О, хехехе
Хахахаха
Бұл балаларға арналған орын емес, жас ханым.
Хе-хе-хе-хе-хе
Су
Даусыңыз өте кішкентай, мен естімеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен осында болдым.
...Ол көп еңбекті қажет ететін жаңадан келген адам.
Ваш!
Ахахха Роза екінші адам?
- (Роза) Ал, - (Ваш) Күйеуің ше?
Мен сені қудым, ақымақ.
Ол өзгермейді.
Біз өте жақсы достармыз, солай емес пе?
Жарайды, бұл ауыл Генора жартастың жанашыры.
Қайырымдылық жасаушы?
Сіз кімсіз? Сіз Вашпен не істемексіз?
Жауабыңызға қарай мен қанды көремін.
Аа... Екеуі де менің достарым.
Сонда бұл арқан ше?
- (Ваш) Арқан? -Ах
Ха... Түсіндім.
Бұл сіз туралы. Сізге бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Енді ше? Сіздер де жігіттер
Мен вискимін
Мен жұмыстамын.
Үш кесе су
Университет түлектері икемсіз.
Өкінішке орай, сіздің арқаңызда мен Новемба университетінде жақсы баға алдым...
Жаңадан келген
Хмм...
Ах...
Кешіріңіз.
Мен қазір басқа жерден су сатып алып жатырмын.
Ауылдың су құбыры бұзылған.
Біраз уақыт ешкімде таза су болмайды...
Өсімдік...
Бәлкім, сендердің келгендерің бір бақыт шығар.
Мен оны қайтадан көре аламын ба?
- Иә? -(Роза) Ваш
Мен сіздің зауыт инженері екеніңізді білмедім.
Хехехе, бұл таңқаларлық емес пе?
Ах...
Бірнеше жыл бұрын зауыт істен шықты.
Оны да сол кезде тегін жөндеп берді.
Сонда сіз қайырымдысыз ба?
Не болды? Жаңадан келген, сіз зауыт туралы білесіз.
Хмм... бұл анық емес пе?
Бұл планетада тек шөл бар
Адамзатқа қажетті барлық заттарды нөлден бастап өндіретін экологиялық қуатты реактор.
Ғарыш дәуірінің жоғалған технологияларының бірі.
Бұл оқулықтағы жауап.
Жаңа өсімдіктерді құру мүмкін емес.
Қаласаңыз, көп ақша жинаңыз немесе оны бір жерден ұрлаңыз.
Сондықтан әрбір қала қатаң бақыланады.
Қызыл өсімдік...
Қызыл түс...
Жағдайыңыз нашар ма?
-(Ваш) Өмір сүру ұзақтығы -(Роза) Иә?
Егер сіз оны сатып алғыңыз келсе де, сізге үлкен ақша қажет болады.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, жағдай одан да нашарлайды...
Сізге үлкен ақша керек пе?
Ха…
Гуманоидты тайфун табылды
шілдедегі әскери полиция?
Бұл адам үшін үлкен сый бар -
Сіз оның қосулы екенін білмейсіз бе?
Ах... 6 миллион?
Хахахаха, бұл ирониялық.
Бұл бір өсімдікпен бірдей мөлшерде.
Тыныштап тапсырсаң, сыйлық осы қаланыкі.
Мүмкін болса ұрысқым келмейді.
Олай болса мойынсұнушылықпен бағын!
Уф...
Мені ұстаңыз!
Ita Ita...
Тыныш бол!
Жо… Жотаро-сан! Ой… бұл не?!
- (Әскери полиция) Зорлық-зомбылыққа жол берме - (Ваш) Әй, тентек...
-хехехехехе -қорқынышты
Ешкім көмектесе алмайды
Мен сенің өміріңнен гөрі алты миллион долларды алғым келеді.
Ах... Бұл... Ондай зорлық-зомбылықты қолданбасаң да...
Хехе, келіңдер.
Шілдеде алыңыз
Бұл жолы оңай жұмыс болды.
- (Әскери полиция) Қараңыз, тұрыңыз - (Ваш) Иә!
Эй, эй, эй, жақсысың ба?
Ах...
Сенпай?
Егер сіз мұны мақала ретінде жазсаңыз, ол жақсы сатылатын шығар.
Сол кездегі тілші
Бұл тақырып туралы не ойлайсыз?
«Шілде әскери полициясы шынымен әлсіз бе?»
«Қарусыз қарсыласқа, сол ақымақ жігітке мылтық тарту».
А... аа... иә
Күтілгендей, бұл бірінші сынып.
Бұл жеке жекпе-жек.
- (Ваш) Дуэль? -Мен түсінемін.
Әйтпесе, сіз
Өмір бойы қорқақ болып күлесің хахахаха...
-Сәлем! -Оның
Бұл өтірік. Бұл әзіл.
Қызық емес пе?
- (Әскери полиция) Е - (Әскери полиция) капитан
Мен оған сенбеймін — қызметкерлер мен ұйымдастырушылардың көбі, бәлкім, олардың қалтасында
- (Әскери полиция) Мен үйге барамын деп ойладым - (Әскери полиция) Дуэль...
Ум...
Бұл дуэль!
- (Тұрғын) Ваш үшін 5 000 - (тұрғын) шілделік жігіт үшін 10 000.
Ойын жылдам.
Құлап қалмай соңына дейін тұрған адам жеңеді.
Сенпай, бәлкім, дуэль жаман ой болған шығар...
Өйткені ол адам...
Бұл өте әлсіз сияқты.
Ахаха сәлем сәлем
Дуэльде алдымен жұлып алған дұрыс.
Иә, мен бар күшімді саламын. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Сіз жеңетін сияқты емес.
Иә?
Тез атсаң, кеш атсаң да, ерте атсаң да ұтыласың.
Ал, қараңдаршы.
Мүмкін ол сіз ойлағандай әлсіз емес шығар.
Иә
Хабарсыз кеткен
Маған ұнамайды
Шығу Бұл ойын емес
Бұл күлкілі
Иә
Дұрыс.
Бұл күлкілі
Жарыс неғұрлым жарқын болуы керек.
Та... Капитан?
Егер сіз осындай жерде кластерді пайдалансаңыз...
Бұл аймақ...
Оны тірідей ұстамайынша жақсы емес, капитан.
- (Әскери полиция) Жүгір! - (Әскери полиция) Уау!
Хи хи ха ха ха ха
Мен дуэльге әуелден қызықпадым!
Көңілді Гуманоидтай Тайфун
Гуманоидты тайфунды көңілді өткізейік
Бұл ақылсыз
Не?!
Эй... бұл қорқақтық.
Күніне неше рет өлгіңіз келеді? Жаңадан келген
Тыңдаңыз, біз жай ғана тілшілерміз.
Әскери полиция да, оққағар да
Бірақ...
Сондай-ақ қорқақтық - артықшылықты адамдар қолданатын сөз.
Есіңізде болсын
Сіздің жауабыңыз қандай?
Иә
Ваш, мұнда тез кел.
Бұл ғимараттың ішінде!
Ол адаммен ешкімнің араласуына жол бермеңіз...
Сен ақымақсың, салқын болуға тырыстың.
Сен сияқты мен де бірінші өлетін түріммін.
Иә?
(Цилиндрдің айналу дыбысы)
А... иә?
Анау, анау, анау?
Иә? Болды...
Мүмкін емес...
Оқ таусылды.
-Өтірік айтасың -Гяхахахаха
Доуз!
Оқ! біреу оқ атқан
22 калибрлі оқтары бар адамдар
Мен ондай адамды білмеймін.
Бұл кім?
Неліктен ешкім көмектеспейді?
Әй?
Ах
Бұл кім?
22 калибрлі!
Уау...
-Өтінемін алыңызшы -(Ваш) А?
Бұл Розадан.
Уф
О?
-Хехехехе -Эй!
Оқ!
Ұстау
- Бір ғана ату керек пе? - (Роза) Ахах...
Мен кедей сияқтымын
Рахмет
Маған рұқсат етіңіз!
Сіз өте табандысыз
Уф
Гах...
Иә, Юта Отокоцу
О... есіңде болсын!
Соған қарамастан, бұл таңғажайып мылтық қимылы болды.
А... жарайды, мен таң қалдым.
Ол тек бір рет түсірді.
Иә?
Аха, мен ең керемет адаммын
- (Ваш) Хахахаха - Иә?
Сен кімнен қорқасың?
Оның қызыл өсімдікке қатысы бар ма?
Сіз әскери полиция қызметкерісіз, мен сізден қорықпаймын.
Тағы бірдеңе...
Бәрі жақсы. Ең болмағанда бұл жабайы аңдардың аумағы емес.
Менің ағам бар.
Хехехе ахахахха
Ахахаха ахахахаха
Біз мұны ақырында орындадық! Үлкен табыс!
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Тек зауыттық кеме сақталады.
Ол тіпті Ремді өлтірді!
Ашуланба
Сіз сыбайлассыз
- (Жас Ваш) Ху... - (Жас Пышақтар) Хехе.
Кукукуку…
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ваш
Ватару!
Миллиондаған пышақтар
Сіз... есімін естідіңіз бе?
Сіз оны таптыңыз ба?
Нұсқау және жинақтау
Олар паразиттер
Бұл жолы мен
Барлығын құрту
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory